# Telegram-бот канала института #
## ВВЕДЕНИЕ ##
Боты позволяют минимизировать время для каких-либо однотипных действий. Если быть точнее - с помощью бота мы можем автоматизировать и оптимизировать какие-либо рутинные процессы.

Существует множество ботов, которые выполняют разные и интересные функции. Как пример можно взять Telegram-бота от Яндекс, который переводит присланное предложение пользователя на выбранный им язык, бот-антивирус от Dr.web, который проверяет файл на вирусы, киноман бот, с помощью которого можно выбрать фильм по своим предпочтениям.

В работе была поставлена задача разработать Telegram-бота для ИУЦТ, благодаря которому можно будет узнать расписание: учебных групп, преподавателей, аудиторий, также посмотреть различные нормативные документы (лицензия, аккредитация и т.д.).
## Общая характеристика инструментария ##
### Общая характеристика Python ###
Python – это универсальный современный язык программирования высокого уровня, к преимуществам которого относят высокую производительность программных решений и структурированный, хорошо читаемый код.  Синтаксис Питона максимально облегчен, что позволяет выучить его за сравнительно короткое время. Ядро имеет очень удобную структуру, а широкий перечень встроенных библиотек позволяет применять внушительный набор полезных функций и возможностей. ЯП может использоваться для написания прикладных приложений, а также разработки WEB-сервисов. Python может поддерживать широкий перечень стилей разработки приложений, в том числе, очень удобен для работы с ООП и функционального программирования. Питон активно развивается. Примерно раз в 2 года выходят обновления. Важной особенностью языка является отсутствие таких стандартов кодировки как ANSI, ISO и некоторых других, они работают благодаря интерпретатору.
### Общая характеристика PostgreSQL ###
PostgreSQL — это популярная свободная объектно-реляционная система управления базами данных. PostgreSQL базируется на языке SQL и поддерживает многочисленные возможности. Преимущества PostgreSQL: поддержка БД неограниченного размера, мощные и надёжные механизмы транзакций и репликации, расширяемая система встроенных языков программирования и поддержка загрузки C-совместимых модулей, наследование, легкая расширяемость.
